Suchbegriff auf jobs.ch: IT
09.03.2024

2 447 It jobs in the City of Zurich / Lake Zurich

Ergebnisse

1: 2nd Level Supporter
idealerweise Informatiker EFZ

2: Senior Data Architecture Consultant
Hochschulabschluss in Informatik

3: Senior System Engineer
IT-Ausbildung im Bereich Systemtechnik

4: Rekrutierungsfachperson IT

5: Senior Manager (IT)
Bachelor's degree; or a Master's/MBA degree
approximately 12 years of related work experience; or approximately 9 years of related work experience

6: IT Techniker
Abgeschlossene Lehre als Informatiker sowie von Vorteil Zusatzausbildung Wirtschaftsinformatik HF/FH

7: IT Support Engineer
Abgeschlossene Ausbildung als Informatiker EFZ

8: IT-Businessanalyst
Abgeschlossenes Master-Studium der Informations- und Kommunikationstechnologie oder im Bereich der Cybersicherheit

9: Senior Client Delivery Manager (IT)
höheren Abschluss in Informatik

10: IT Operations Specialist Digital Health
Abschluss in Informatik, idealerweise mit Schwerpunkt

11: Informatiker oder IT-Architekt
fundierte IT-Ausbildung (Fachausweis, Informatik-Studium)

12: Fachbearbeitung SAP HR-IT Schulungen
Abgeschlossene Ausbildung

13: IT Operations Allrounder
Berufsabschluss Informatiker EFZ

14: Leiter Finanzen/Personal/IT
kaufmännische Ausbildung mit betreibswirtschaftlicher Weiterbildung

15: IT 1st Level Supporter
Ausbildung als Informatiker

16: Projektlead
(Wirtschafts-)Informatik Studium (FH, Uni, ETH)

17: Allrounder:in IT/2nd Level Support
abgeschlossene Lehre als Informatiker EFZ

18: Interner IT-Revisor
Studium (Uni/FH) in Wirtschaftsinformatik, Informatik, Ingenieurswesen oder eine vergleichbare Ausbildung

19: IT-Projektleiter/Business Analyst Digitale Transformation
Hochschulabschluss in Betriebsökonomie, Wirtschaftsinformatik

20: IT/Enterprise Architect
Hochschulabschluss (FH, ETH Universität) in Informatik Wirtschaftsinformatik oder verwandtem technischen Bereich

21: Junior PMO Coordinator
laufendes oder abgeschlossenes Studium (HF, FH, Uni) in Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsrecht oder einem vergleichbaren Studiengang

22: IT-Solution Engineer
abgeschlossene Hochschulausbildung im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik, Softwareentwicklung oder vergleichbare Ausbildungen

23: Security Spezialist
Ausbildung (Hochschulabschluss auf Universitätsniveau im Bereich Informatik, Führung, BWL oder vergleichbar)

24: Customer Success & IT-Project Manager
solide Aus- oder Weiterbildung im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik oder Betriebswirtschaft mit IT-Bezug mit.

25: SAP PM/MM Consultant
Abschluss in Wirtschaftsinformatik, Betriebswirtschaft oder vergleichbare Qualifikationen.

26: Senior Account Manager Market City

27: Fachspezialist SAP HR-IT Schulungen
Abgeschlossene Ausbildung und fundierte Kenntnisse in der Erwachsenenbildung mit Fokus auf digitalen Lernformen.

28: Team Leader IT Trading Services
University degree (university/FH) in computer science, software engineering or related discipline

29: IT Security Officer
Höhere Informatik-Ausbildung mit entsprechender Berufserfahrung

30: Junior Kundenbetreuer:in IT Services
EFZ in Informatik oder ein Abschluss (HF/FH) in Wirtschaftsinformatik, Informatik oder einen verwandten Studienrichtung

31: IT Cyber Security Specialist
Fachhochschule oder eidg. Fachausweis mit Schwerpunkt und Berufserfahrung im Fachgebiet. Weiterbildung im Bereich ICT-Security (MAS/CAS Information Security oder CISSP/CISM) von Vorteil

32: IT-Support Engineer
eine abgeschlossene Ausbildung im Bereich Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation

33: Customer Success & IT Proejct Manager 
solide Aus- oder Weiterbildung im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik oder Betriebswirtschaft mit IT-Bezug mit.

34: Leiter IT Operations
abgeschlossene Informatik Ausbildung auf Stufe HF/FH oder eine gleichwertige Ausbildung

35: Security Spezialist
Ausbildung (Hochschulabschluss auf Universitätsniveau im Bereich, Informatik, Führung, BWL oder vergleichbar)

36: IT Financial Application Specialist

37: IT Business Analyst Guidewire ClaimCenter
Education in Informations Systems and Management, Computer Science or similar

38: IT Security Engineer
Informatik EFZ Lehre mit entsprechender Weiterbildung im IT Security Bereich

39: Head of Engineering IT
Abgeschlossene Ausbildung auf HF- oder FH-Stufe in Fachrichtung IT Services Engineering oder Systemtechnik

40: Manager/Senior Manager Cloud Solution Architect
A Bachelor's or Master's in IT/Business IT or similar education

41: System and Network Technician
Sie haben eine abgeschlossene Ausbildung zum Netzwerk- und Systemtechniker oder verfügen über eine vergleichbare Weiterbildung mit mehreren Jahren Berufserfahrung in einer ähnlichen Funktion.

42: Junior System Engineer
Du verfügt über eine abgeschlossene Berufsausbildung als Informatiker.

43: Junior IT System Engineer 
Abgeschlossene Ausbildung im IT-Bereich

44: Reseller Account Manager

45: IT Supporter/Administrator
abgeschlossene Ausbildung als Informatiker, oder gleichwertige Qualifikation

46: Junior Consultant Recruiting
abgeschlossenes Studium (Uni/FH), idealerweise Fachrichtung BWL, Psychologie

47: SAP HCM Consultant
Eine abgeschlossene höhere Ausbildung mit IT-Bezug.

48: ICT System Engineer
Informatikausbildung oder vergleichbare Ausbildung